- Mi club (Ranking nacional , puntaje global, logros de club, torneos jugados) (Solo se quedarian los miembros)
- Proximos torneos (Se quitan cards de modalidades y categorias, se dejan jugadores inscritos. La info de categorias y modalides se dejan en info torneo)
- Torneos en curso (Se retira card de mixto, en resumen de torneo si se debe agregar categorias)
- Dashboard (Se retira top mejores puntajes y top clubes)
- Mis resultados (Se retira card de chuzas, torneos ganados, mejor puntaje. Se agregan lineas jugadas)
- Pendiente definir resultados y estadisticas para entrenador
- Torneos: quitar categoría, quitar ID y quitar torneo
- Agregar el cargue de jugadores en torneo.
- Agregar boton de cargue masivo a traves de archivo plano para personas/usuarios
