1.mirar como manejar Torneos inscritos:
-- hacer interface para
-- torneos inscritos donde aparezcan los jugadores inscritos y el estado del torneo

2. Acomodar endpoint de resumen-torneos para que devuelva  el total femenino masculino o mixto

 3. Acomodar el endponit de detalle-torneos, para que filtre por categoria todo evento femenino masculino o mixto y para que filtre por
 modalidad individual demeninio, individual masculino o mixtos

 3. ver bien como va hacer el excel de los resultados que va entregar la bolera para haci hacer el importador de torneos

