0.en detalle-torneo  no solo mandar los rultados si no tambien  la modalidad y la categoria por la que se esta consultando

1. acomodar  detalle-jugador para recibir data acomodar enpoint de mis resultados para que no solo devuelva los resultados del jugador si no tambien el lso datos de este

3. hacer controller crud tabla informacion bolera

4. horganizar las consultas por fehca de torneos.

5. horanizar las cosultas por orden alfavatico

6.mirar como manejar Torneos inscritos



1. hacer controller unitario para resultados de torneos
   que devuela en diferentes endpoints

   - lista de torneos segun ambito: el endpint debe recibir el id o el name del ambito y debe
    devoler el nombre del torneo la fecha de cuando se inicio y lugar de todos los torneos para ese ambito

   - resumen torno: el endpoint debe resivir el id del torneo y debe devolver:
     organizador del torneo, Nombre del torneo,  fecha de inicio, fecha de finalizacion, lugar, modalidades, categorias, total de jugadores maxculinos y femeninos

   - resultados de todos los jugadores segun la modalidad selecionada. tambien el promedio de cada jugador. las lineas jugadas (rondas)

   -resultado final para cada jugador en cada modalidad. ejemplo jugador 1 en modalidad individual,
   250, dobles, 300, ternas, 400 total entre todas las modalidades y el promedio y el total de lineas jugadas
